## IsDirectory

Проверяет, указывает ли переданный в качестве аргумента путь (или url) на директорию (папку).

Если указанный объект файловой системы отсутствует, то функция возвращает значение _false_.

Данная функция не работает в тонком клиенте (в браузере). Для корректной работы функции рекомендуется переносить обработку данных на сервер. Подробнее в статье.

_Синтаксис:_  
**IsDirectory (<path>)**

_Аргументы:_  
_<path> (обязательный)_  
Тип: **Строка**. Путь (или url) для проверки.

_Возвращаемое значение:_  
Тип: **Булево**. Возвращает значение, показывающее, является ли указанный путь (или url) директорией (папкой). (_true_ – указанный объект файловой системы является директорией (папкой), _false_ – объект не является директорией (папкой)). Результат действия функции.

A1 = IsDirectory ('D:\\\\\\WebTutor\\\\');  
alert (A1); // возвращает значение true  
  
A2 = IsDirectory ('D:\\\\\\WebTutor\\\\file.docx');  
alert (A2); // возвращает значение false

---

